♪Quand l'obscurité s'accumule,
coulant comme une rivière♪
♪Nous nous tenons à distance à des extrémités éloignées♪
♪Liés par le destin,
nous nous battons sans retour♪
♪Une fois que nous agissons, aucun regret ne subsiste♪
♪Défiant le pressentiment imminent♪
♪Se libérer des mèches emmêlées♪
♪Perdu dans le noir, avec des balles froides♪
♪Jusqu'à ce que tout disparaisse comme de la fumée♪
=Masquer les jeux=
=Épisode 18=
Ne racontez pas d’histoires devant moi.
À l'époque,
tu étais dans un état terrible.
Mes copains
tout m'a dit
pour se débarrasser de toi.
Mais je ne pouvais pas faire ça.
Rakshasa nous a bénis.
Tu étais une petite chose intelligente,
alors j'avais quelqu'un
t'apprendre à fabriquer de la drogue.
Cela n’a pris que deux ans.
Personne n'est meilleur
que vous en matière de fabrication de drogues.
Arrête de dire des bêtises.
Je suis Han Xu de Shafeng.
J'ai étudié ici
au collège et au lycée.
Après avoir obtenu mon diplôme
de l'académie de police,
J'ai rejoint
le commissariat de police du district sud.
Sept ans plus tard,
J'ai été transféré à l'unité des stupéfiants.
Ma mission était de t'attraper,
Wang Mingcheng.
Tout est faux.
J'ai tout inventé.
Et tu y as cru ?
Si vous ne me croyez pas,
allez voir par vous-même
et découvrez où se trouve votre maison,
Shafeng ou cet endroit.
Où étions-nous ?
Plus tard,
vous avez trouvé la formule raffinée.
Je pensais que nous allions enfin réussir.
Mais c'est à ce moment-là que les choses ont sombré.
Tu es tombé amoureux d'une fille nommée Xiao Ran.
Xu.
Est-ce que tu l'aimes vraiment ?
Et tu veux l'épouser ?
Alors, tu as tué Xiao Ran.
Jiu.
Xiao Ran était un informateur de la police.
J'avais prévu de la tuer.
Mais toi
étaient désespérément amoureux
et a insisté pour la protéger.
Et que s'est-il passé ensuite ?
Elle est partie,
et notre base a été anéantie.
Oublie ça.
Ne nous attardons pas sur le passé.
Je ne t'ai jamais blâmé pour quoi que ce soit.
C'est pour vous souhaiter la bienvenue à la maison.
Essayez-le. Je l'ai fait.
Et si je ne veux pas ?
Si ma patience s'épuise,
le lien entre nous
sera terminé.
Chef.
S'il vous plaît, calmez-vous.
Jeune Maître.
Essaie-le.
Le patron a fait ça pour toi.
Comment ça va, jeune maître ?
De bonnes choses.
C'est plus comme ça.
Si quelque chose me vient à l’esprit,
dis-le moi tout de suite.
Emmenez le jeune maître au repos.
Oui.
Est-ce le bon moment ?
Apporte-moi un verre d'eau.
Rapide.
Votre eau, jeune maître.
Est-ce que c'est vraiment buvable ?
Ça a le goût de l'urine de cheval.
Tu me regardes de haut ?
C'est tout ce que nous avons.
- Appelle Boss Jiu maintenant.
- S'il te plaît...
Tu as semé un tel désordre.
Comment allez-vous expliquer cela sans résultat ?
Je te laisserai un corps.
Au moins, le voyage ne sera pas vain.
Je sais exactement ce que tu veux dire.
Vous voulez juste cette formule raffinée dès le début
pour que tu puisses me soutirer de l'argent,
droite?
Écouter.
Je l'ai,
et je l'ai drogué.
Quoi de plus excitant
que ma drogue ?
Dois-je faire
tout ce que dit le docteur Chen ?
S'il tombe en panne,
je continuerai à le doser jusqu'à ce qu'il meure.
Séparons-nous.
Écouter.
J'en ai fini d'attendre.
Tu avais besoin de moi, jeune maître ?
De quoi avez-vous besoin?
Dites-leur de se perdre.
Dehors.
Qui es-tu?
Pourquoi m'aides-tu ?
Chef Han.
Si tu sais que je t'aide,
ne gâche pas les choses.
J'ai conservé cette poudre de glucose pendant des siècles.
La prochaine fois, vous n’aurez peut-être pas autant de chance.
Pourquoi as-tu trahi Wang Mingcheng ?
Parce que tu m'as donné un nom de code.
405.
405?
Tu es mon informateur ?
Non.
Vous n'êtes pas qualifié
pour faire de moi votre informateur.
Pour être clair,
nous avons fait
un accord
avant que tu ne perdes la mémoire.
Avec ce regard,
il est difficile de ne pas se démarquer.
Que devez-vous savoir ?
À l'intérieur de la gare,
Qui est lié à Wang Mingcheng ?
Tu essaies de me faire attraper ?
Voulez-vous toujours une issue ?
Tu n'es vraiment pas fiable.
Quand j'ai trouvé une piste et que je suis allé vers toi,
tu étais à nouveau dans le coma.
Plus tard, je suis allé voir le gars Wu,
et il a fini par mourir.
As-tu trouvé la taupe ?
Qui est-ce?
J'ai découvert.
Mais pourquoi devrais-je te le dire ?
Parce que tu as échangé
le médicament que j'allais prendre
avec de la poudre de glucose.
Vous ne faites confiance à aucun des flics
au commissariat de police,
sauf moi.
Aussi,
Je suppose
l'avance que tu as
n'est pas clair non plus.
Donc,
laisse-moi faire.
Ne t'inquiète pas.
Je peux t'aider.
Je te ferai confiance une fois de plus.
Wang Mingcheng
appelait toujours ce numéro.
(Flic de l'intérieur)
N'as-tu pas peur ?
J'avoue que je suis Wang Yu ?
Sais-tu pourquoi je voulais sortir ?
Wang Mingcheng est trop arrogant.
Il invente des mensonges que personne ne croirait.
C'est juste du photoshop.
Mais tu es assez bizarre aussi.
Tu penses vraiment que
Xiao Ran était ta femme ?
L'amnésie vous a-t-elle rendu fou ?
Tu ne la mérites même pas.
Xiao Ran
n'était pas ta femme.
Que veux-tu dire?
Épelez-le.
Patron Jiu, le patron te veut.
C'est ça.
Contentez-vous de cet endroit.
Nous avons aménagé cette salle pour vous.
Nous aurons une réunion demain matin.
Le petit-déjeuner commence une demi-heure plus tard.
S'il vous plaît, soyez indulgents avec cela.
Nous avons aménagé cette salle pour vous.
Xu, tu es de retour.
Xu, je connais un moyen de sortir.
Viens avec moi.
Où diable est-il allé ?
Nous avons cherché toute la journée.
Patron Jiu.
Pas de chance, rentrons.
Vous cherchez les ennuis.
Le patron a tiré sur les gars
qui regardaient le jeune maître.
Mange et continue à chercher.
Patron Jiu, où vas-tu ?
Aux toilettes.
Patron Jiu, je te rejoins.
Quoi, tu essayes de me surpasser ?
Gardez-le en vous.
Va chercher quelques boissons.
(Dépanneur)
Comme vous l’avez suggéré,
J'ai donné le numéro de téléphone à Han Xu.
Qu'a-t-il dit ?
L'amnésie a dû le rendre fou.
Il pensait même que Xiao Ran était sa femme.
Trouvez une occasion de sortir rapidement.
Wang Mingcheng n’est pas un imbécile.
Ce n'est pas encore le bon moment.
Je commence tout juste à comprendre
la véritable cause de la mort de Xiao Ran.
Qui est-ce?
Je ne suis pas sûr,
mais il y a une personne
dont le rôle n'est pas clair.
Donne-moi un peu plus de temps.
Seulement quand les choses sont claires
Peux-tu te venger ?
Si quelque chose t'arrive,
Je t'offrirai un bâton d'encens
au nom de Xiao Ran.
(Récupération de mémoire : 40 %)
(405 se sont présentés ;
le grain de beauté a été identifié)
♪En attendant le parfum des fleurs♪
♪Traverser le haut mur♪
♪En attendant le rivage♪
♪Pour oublier la tempête♪
♪Juste comme ça♪
♪Perdre quelques centimètres♪
♪De la lumière du jour♪
♪Moitié pour les souvenirs♪
♪Moitié pour les rêves♪
♪Oh, petit bateau♪
♪Où vas-tu♪
♪Pas besoin de répondre à ça♪
♪Laisse-moi juste♪
♪Je te regarde dériver♪
♪Dans la lueur du coucher du soleil♪
♪N'aie pas peur♪
♪Ce monde♪
♪Aussi vaste soit-il♪
♪Mais il y a toujours♪
♪Quelqu'un qui s'en soucie♪
♪Brillant comme un phare♪